**********************
<<整合包介绍>>
**********************

致命公司MOD中转摇人群¹(倾城宫主)：852339522
致命公司MOD中转摇人群²(倾城宫主)：666962919

Lethal Company V50 beta 版本  整合包V1.98 
本整合包已经实现79高质量MOD整合、终端汉化、文本汉化。没有改变游戏规则和模式，适合多人联机，MOD平衡性优秀。

【腾讯文档】致命公司-倾城宫主整合包说明（更多说明将在在线文档编写，尚未完善）
https://docs.qq.com/doc/DR1phV0JGUkd3d0di

本整合包由B站用户 倾城宫主（LittleDee）制作，可以添加关注，整合包也许会持续更新。
B站主页：https://space.bilibili.com/93828112

**********************
<<使用方法>>
**********************
使用方法(必读！必读！必读！)：
将本文件目录内所有文件复制到游戏根目录，然后Steam上运行游戏即可。需要所有人确保MOD一致，不然可能无法联机。
如果需要了解一些模组的特定操作，例如如何加入音乐等，请查看<<整合包功能介绍>>TXT文本。

<<如果没有装过MOD>>
1、在Steam中 右键 Lethal Company -> 管理 -> 浏览本地文件 -> 打开了游戏根目录
2、复制MOD整合包的所有文件到游戏根目录中 

<<如果已经装过MOD>>
1、在Steam中 右键 Lethal Company -> 管理 -> 浏览本地文件 -> 打开了游戏根目录
2、在Steam中 右键 Lethal Company -> 管理 -> 卸载
3、手动将刚才打开的根目录的剩余文件删除
4、安装游戏，复制MOD整合包的所有文件到游戏根目录中

V1.99更新说明。
1.优化跳跃时消耗的体力。
2.礼物盒子25%生成怪物。
3.可购买霰弹枪价格修改为360(因不兼容枪无法存档)。
4.假人回归，去掉面具并模拟玩家衣服。
5.降低寻宝等级提升加成，但是增加等级上限到1000级。
6.随机事件补丁，并会修改初始金额为180。
7.当卡顿或者黑屏时，按F8可强制退出到游戏主菜单。
8.内置七首音箱音乐，可删改。
9.新增竖琴幽灵怪物。
10.新增Peepers怪物。
11.更新汉化。


**********************
<<V1.99功能说明>>
**********************
适配V50beta

相对于原版，整合包添加了：

1、新版高质量汉化，底稿取自（SweetFox）以及本作者更新。
2、扩充玩家数量模组，并增加了装饰。主菜单右下角的绿色图标打开装饰菜单。
3、更多表情，从1到0十个标签，按0可以展示自定义文字牌。按V打开表情轮盘。
4、允许在船上中途加入。
5、所有怪物会随机模仿玩家说话（开黑很有笑料）
6、增加了一个危险的新怪物（假门），秒杀怪注意判断。
7、用于监控头盔上的第一人称视角，增加玩家监控器。
8、额外的手电筒插槽和对讲机插槽。按[F]激活手电筒。按[X]激活对讲机并对着对讲机讲话。
9、在船上扫描时，可以可靠地显示船上所有废品的总价值。
10、使商店物品空投更快到达和离开。
11、使用充电站为物品充电时，会将玩家恢复至最大生命值。
12、囤积技术，每次公司指标仅删除配额所需的信用，而不是将进度设置为0。
13、使用交互键推动你的队友！（默认为 E）。
14、增加一个废品小冰仙女。
15、增加11个废品(几个公仔和一些物品)，6个商店物品，1个敌人(移动地雷)，4个飞船装饰，1个地图传送陷阱，1个游戏机制(在充电器中填充导电物品会使您触电身亡)。（LethalThings）
16、游戏高清模组，画质更清晰不模糊。电脑配置低请删除这两个MOD（HDLethalCompany,kruumys_FixResolution）自己删除不影响联机。
17、生命计数器，就是显示当前血量的阿拉伯数字。
18、传送器传送时不掉手电筒和对讲机。
19、将游戏保存的最大道具数量从45个更改为999个。
20、荧光足迹，一段时间会自动消失。自己的足迹跑步才会有，队友的足迹直接有。（Glow_Steps）
21、商店中添加一把胡桃夹子猎枪和猎枪弹药，原价是700积分，弹药原价是20积分。
22、自定义音箱音乐MOD，并且增加了实时同步功能，大家只要放相同的MP3歌曲文件就可以同步。把自定义的音乐文件放入目录：Lethal Company\BepInEx\Custom Songs\Boombox Music。
23、弥补跳跃时的延迟。
24、用铲来拍一下机枪炮塔，使其失效10秒钟。(休眠期间不能再拍否则会机枪会暂时狂暴)
25、当玩家说话时可以看见TA的语音图标，优化可视名字距离。
26、整合包内置作者的七首音箱音乐，可删改。
27、游戏技能升级系统，按ESC，打开技能升级菜单。推荐优先升级电量、寻宝。
28、更多服饰供大家选择。
29、将囤积虫的声音更改为yippee-tbh声音
30、允许按[-]和[+]键调整当前媒体对象的音量，符合每位员工的声音需求（如电视、音箱和录音机）。
31、现在如果有队友拿着开启对讲机，或者附近地上掉落开启的对讲机，你将能听到对讲机的声音。
32、更新死亡时的笔记显示，关于具体死亡原因的更详细信息。
33、修复游戏偶尔部分音频失效，比如脚步声。
34、增加 "坤坤中分" 等装饰头套。
35、霰弹枪能将狗杀死。
36、喷气背包爆炸提示。
37、干掉囤积虫后可获得手上拿着的东西。
38、增加怪物毛绒玩具废料(如YIPPEEE毛绒玩具)。
39、一些游戏性能优化。
40、增加死亡后查看怪物视角。
41.优化跳跃时消耗的体力
42.礼物盒子25%生成怪物
43.可购买霰弹枪价格修改为360(适配原因无法存档)
44.假人回归，去掉面具并模拟玩家衣服
45.降低寻宝等级提升加成，但是增加等级上限到1000级。
46.随机事件补丁，并会修改初始金额为180。
47.当卡顿或者黑屏时，按F8可强制退出到游戏主菜单。
48.新增竖琴幽灵怪物
49.新增Peepers怪物

补丁：
1.随机事件补丁
2.高清去雾补丁
3.团灭不掉落补丁
4.团灭不扣钱补丁

